Tengo desarrollada la siguiente función en javascript

function suma (a,b,callback){
	let c = a +b;
	callback();
}


♦¿Que es el tercer parámetro recibido?
	El tercer parámetro recibido se trata de una función de callback. 
	Se suelen utilizar a menudo para continuar con la ejecución del código despues de que se haya completado una operacion asincrónica.

♦¿En que casos es obligatorio desarrollar este tipo de funciones?
	Es obligatorio el desarrollo de este tipo de funciones cuando se trabajan con APIs ya que nunca se sabe cuanto pueden tardar en devolver los datos necesarios para trabajar, y si otra parte del codigo depende de ese dato, el trabajar de manera asincrona podria resultar en un "crash" del programa al querer ejecutar un codigo q todavia no tiene la data necesaria.

♦Realizar un llamado a la función de ejemplo
	suma(num1, num2, limpiarInputs)